Repository: LoopKit/Loop
Catalog: Loop/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 3kU-n2-fha.title
source: Status
ja: ステータス

# 5gz-kZ-iF1.text
source: 3.5 U/hour @ 12:12 PM
ja: 3.5 U/時 @ 12:12 PM

# 5oA-6d-ZTL.text
source: Bolus
ja: ボーラス

# 5TX-kX-nBo.text
source: Pump ID
ja: ポンプID

# 7LT-50-ZzK.accessibilityLabel
source: Bolus Amount
ja: ボーラス量

# 87H-N1-0vJ.text
source: Predicted
ja: 予想

# aCb-Qs-bpu.text
source: Detail
ja: 詳細

# aiu-ZA-zVa.title
source: Bolus
ja: ボーラス

# bIL-Ub-qYp.text
source: Label
ja: ラベル

# bq4-98-cQU.text
source: Glucose Change
ja: グルコース変動

# BR0-dr-Fj2.accessibilityLabel
source: Units
ja: 単位

# cpo-Po-gFM.text
source: Label
ja: ラベル

# d3X-AN-tA5.text
source: g Total
ja: g 合計

# D4C-I2-dhA.text
source: Future glucose is predicted by combining the effects of multiple inputs. Use this tool to toggle various inputs to see how they compare to the final prediction.
ja: 予想グルコースは複数のインプットの効果を組み合わせて算出されます。このツールでは様々なインプットを切り替えて最終予想にどのように関わっているか見ることができます。

# d6m-qV-wWi.text
source: Label
ja: ラベル

# dmB-PQ-B44.title
source: Settings
ja: 設定

# DyC-Sv-qP8.text
source: DEVICES
ja: 機器

# E41-FN-nkk.text
source: eventually 92 mg/dL
ja: 予想 92 mg/dL

# EAn-Ja-S1d.text
source: Observed
ja: 観察

# hHZ-uY-aKw.text
source: Active Carbohydrates: 40g
ja: 残存糖質: 40g

# hZZ-2S-lrd.title
source: Carbohydrate Effects
ja: 糖質効果

# IxU-As-glo.text
source: Observed changes in glucose, subtracting changes modeled from insulin delivery, can be used to estimate carbohydrate absorption.
ja: 観察されたグルコース値の変動から、インスリン注入のモデルによる変動を引くことにより、糖質の吸収を推定することができます。

# J7x-W5-gwo.text
source: Detail
ja: 詳細

# k0g-P7-OVN.text
source: ⚠ Glucose Predicted Below Range
ja: ⚠ 予想グルコースが補正範囲を下回ります

# k3F-Na-7mn.text
source: Recommended Basal
ja: 推奨基礎分泌量

# Krd-Aa-ret.text
source: Label
ja: ラベル

# l7l-mw-Oc9.text
source: Label
ja: ラベル

# m9c-SQ-djE.text
source: Tap to set
ja: タップして確定

# mVz-dr-xLU.accessibilityLabel
source: Units
ja: 単位

# OFA-qT-ZAg.text
source: Label
ja: ラベル

# PA3-sP-cWY.title
source: Predicted Glucose
ja: 予想グルコース

# pi6-Dh-72V.title
source: Insulin Model
ja: インスリンモデル

# PJv-p9-cFe.text
source: An insulin activity model is used to estimate effects of insulin on glucose levels. An accurate model can help prevent insulin stacking and safely recommend corrective treatments.
ja: インスリン作用モデルはグルコース値へのインスリンの効果を概算するために使われます。正確なモデルにより、インスリンの蓄積を防ぎ、補正治療を安全に推奨することができます。

# Rse-x8-amW.text
source: eventually 92 mg/dL
ja: 予想 92 mg/dL

# SQx-au-ZcM.text
source: g Active Carbs
ja: g 残存糖質

# tuw-av-A3x.text
source: Glucose
ja: 血糖値

# ufi-Kj-33k.text
source: Label
ja: ラベル

# viU-7a-kbI.text
source: Active Insulin: 1.5U
ja: 残存インスリン: 1.5U

# Vpi-5b-bY5.title
source: Carbohydrates
ja: 残存糖質

# Wk3-xv-IM5.text
source: 4 hour
ja: 4時間

# Ya0-9b-ZAS.normalTitle
source: Deliver
ja: 注入

# ywT-OR-NnU.text
source: Recommended
ja: 推奨

# zbc-87-wxZ.text
source: Title
ja: タイトル
